1. Какие ты знаешь коллекции в Java?
2. В чем особенность TreeSet?
3. Что такое красно-черное дерево?
4. Как JVM понимает, что такой-то индекс относится к такому-то объекту в ArrayList?
5. Как работает HashMap?
6. Что такое Switch Context?
7. Что такое volatile?
8. Что такое концепция compare and set?
9. Что делать, если сервис на проде перестал отвечать на запросы?
10. Какие есть скоупы бинов?
11. Назови use case для prototype-бина.
12. Как определять, какие запросы нужно оптимизировать?
13. Какие метрики приложения ты знаешь?
14. Какие проблемы могут возникнуть в Java Memory Model?